Batallón 13.
Nos han derrotado.
Nos arrojan botellas por las ventanas.
Sitiaron todas nuestras estaciones...
El motín más grande
de California...
- ¡Agua libre!
Los disturbios de Clearwater
avanzan hacia...
- ¡Agua libre!
Bienvenidos a Union Calafia,
el mejor Banco de la Costa Oeste.
Bienvenidos a Union Calafia...
El número de víctimas
aumenta con rapidez,
y debemos preguntarnos:
¿Hay algún sitio seguro
esta noche en Los Ángeles?
LOS ÁNGELES
21 DE JUNIO DE 2028
- ¡Maldita sea! Aún no pasamos.
- Este trabajo es una gran...
¡Diablos!
¡Creí que podías hacernos entrar!
Sí, y yo que tú sabías
cómo robar un Banco, gordo.
- Tres minutos.
- ¡No! Me harté de esta porquería.
¡Tú! ¡Mírame!
¡Abre la maldita bóveda ahora mismo!
¡No puedo!
¡La controla la Oficina Central!
Oye, espera.
Esa bóveda no se abrirá.
Esto es...
¿Y ahora qué?
Trabajamos con lo que hay,
no con lo que esperábamos.
- Esto es lo que hay.
- ¿Criadas y jardineros?
Exacto.
Oigan todos, estamos aquí,
en medio de los disturbios,
y quiero comprobar mi teoría.
Que se levante el que tenga
un jefe multimillonario.
Vamos.
Muy bien.
Que se quede de pie el que tenga
un jefe que es un cretino.
- Felicitaciones.
- ¿Para qué sirve esto?
Es el motín más violento
en la historia de Los Ángeles.
Los ricos guardarán
sus pertenencias en el Banco.
¿Y a quién mandan a hacerlo?
A sus criadas y jardineros.
- En dos minutos llega la Policía.
- Bien, entiendo.
¡Cambio de planes!
Guarden lo que puedan llevar.
¡Nos vamos!
No, aguarda, ¿y la bóveda?
¡Derriba la pared de atrás ahora!
- Ya sabes qué hacer.
- ¡Malditos novatos!
- Gracias.
- ¡Dame eso!
Gracias por sus servicios.
- ¡Vaya!
- Avanza, hermano.
Qué belleza.
No creo que quieras eso.
Ahora lo quiero más.
- Buke, derriba la pared de una vez.
- ¡Estoy en eso! Por Dios.
¡Esto no es lo que acordamos!
Sí, bien hecho, Sherm.
En el medio del motín.
Exacto, la muchedumbre
nos llevará a Wilshire.
Allí nos estará esperando un auto.
¿Tenías un plan B
y no nos contaste?
No son de mi equipo.
No los conozco, ni confío en ustedes.
- ¿Qué hay de tu hermano?
- Tenemos que avanzar.
- ¡Oye, hombre! Eso no lo decides tú.
- Dijo que tenemos que...
- ¡Aquí mando yo!
- ¡Maldito cabrón!
La Policía antimotines está por llegar.
¡Basta de idioteces!
- ¡Oye!
- ¡Al suelo!
- ¡Al suelo, ya!
- Diablos.
¡Al suelo, malditos!
- Landon, ¡abajo!
- ¡Diablos!
¡Maldita sea!
Lo siento, hombre. Perdóname.
¡No, detente!
¡Vamos!
Nunca haces caso.
¡Diablos!
¿Qué diablos hacemos ahora, Sherman?
Tengo un plan.
Necesito hacer una llamada.
Hola, ¿qué desea?
¿Cuántos?
Sí, me quedan dos habitaciones.
Sí, buen viaje.
Pantalla.
Hace 36 horas,
Clearwater Corporation...
cortó el suministro de agua
en la zona metropolitana de Los Ángeles.
Eso desató el motín más feroz
en la historia de California.
La contratista ProShield anunció
un toque de queda para los civiles...
Un miércoles más. Silenciar.
NIZA
ENFERMERA - ALA ESTE
SUITE NIZA - OCUPADA
SUITE ACAPULCO - OCUPADA
SUITE HONOLULÚ - LIBRE
SUITE NIÁGARA - LIBRE
REGLAS PARA MIEMBROS
Que comience el espectáculo.
¡Maldita sea, me duele mucho!
Ahí está, todo estará bien.
Tenemos un código rojo
y un posible código gris.
Necesito una camilla de inmediato.
Ayúdame, se desmayó.
Tengo una bala en el cuello,
¿sabes, Sherman?
Diablos, siento que moriré.
Calma, muchachos,
los curaremos a todos.
Tú, el fierro.
Que entregues el arma, hombre.
¡Maldita sea está bien!
Bien, verifiquen su membresía
y podrán pasar.
MIEMBRO ACTIVO
Perfecto. ¿Y el otro forajido?
También, pasa.
Te toca, "cuello loco", vamos.
NO ES MIEMBRO
- Mala suerte, campeón.
- Está cubierta de sangre.
Siempre está así.
Tengo la cicatriz del chip. Mire.
- Podría ser de otro Hospital secreto.
- Bien.
- Le pagaré, ¿de acuerdo?
- No está permitido.
Debo revisar antecedentes.
Podrías ser asesino serial,
pedófilo o terrorista.
- Hay otros Hospitales en la ciudad.
- Donde nos busca la Policía.
¡Ese es su trabajo, señora!
Curar a gente como nosotros.
- ¡Abra la puerta!
- ¿Me está gritando?
Tampoco está permitido.
Está en el reglamento,
debajo de "no matar
a otros pacientes".
- Muévete, Buke.
- ¡Maldito cabrón!
¡Estoy harto de tus tonterías!
¡Everest!
¿Y ahora?
¿Saben por qué lo llaman Everest?
Creo que se lo imaginan.
- Un momento.
- Everest, quiere entrar.
Dale la inyección
y sácalo por la calle Spring.
- Es muy lejos.
- Tienes que hacer ejercicio.
¡Te encontrará, Sherman!
Y te juro...
Está todo bien, hermano.
Aquí estamos a salvo.
Tu hermano tiene
múltiples heridas de bala,
perdió sangre
y su hígado es un colador.
- Resiste, hombre.
- Nombres en clave.
Él es Honolulú,
así que tú serás Waikiki.
- Ya conoces el camino.
- Si.
¿Cuál es tu lesión?
Tres balazos, calibre 45.
El chaleco me salvó de dos.
El tercero tuvo más suerte.
Tengo Sydolan.
- Te ayudará a mantenerte en pie.
- Sí, gracias.
Pensé que ya no te dedicabas a esto.
Abandoné un tiempo,
pero ya sabe cómo es.
Nunca abandonaste en tu mente.
Seguiste pagando la membresía.
Pantalla.
Colócalo debajo de la luz.
Inicializando...
Bien, Alfa, un escaneo hepático.
Beta, descubre y limpia la herida.
Iniciando escaneo hepático.
Aquí estoy. ¿Estás bien?
Vaya, me vomité el traje nuevo.
Compraremos otro
que no tenga agujeros.
Un minuto. ¿Qué es esto?
Considéralo como agradecimiento...
- Hígado irreparable.
- ¿Podría tener más cuidado?
¿Le dejo las balas adentro?
¿Quieres ayudarlo?
Tómale la mano,
dile que lo quieres,
y cubre la vena con pegamento,
así no se sale la vía.
¿Es una broma?
Jugaré con el láser
adentro de su tórax.
Necesitará todo el calmante
que podamos darle,
en especial, para lo que viene.
- Su hígado nuevo.
- Modelo 3D aceptado.
- Llamada interna. Suite Acapulco.
- Atender.
- Hola, Sr. Acapulco.
- No seas condescendiente.
¡Se me está saliendo un ojo!
- ¡Necesito que vengas ya!
- Iré enseguida.
¿Qué tal un poco más de Morfina?
Terminar llamada.
El idiota de la cuatro.
Maldita sea.
Un apagón.
Debe ser para controlar el motín.
- Tenemos otro generador.
- ¿Este sitio resistirá?
Hijo, el Artemis y yo
llevamos 22 años aquí.
¿Ves?
Un miércoles más.
- Biopsia en proceso.
- Todo estará bien.
Ahí va.
Iniciar impresión.
Esto no es un simulacro.
Los Ángeles es jurisdicción de ProShield.
- ¿Estás en la calle, grandulón?
- Sí, enfermera.
Lamento interrumpir la excursión,
pero la Policía cortó la electricidad.
- El generador es más viejo que usted.
- Sí.
Sube al techo y enciende
las luces de Navidad, ¿quieres?
¿No puede hacerlo usted?
Sabes que yo no salgo.
No puedo.
¿Qué pasó con esa cinta
para la ansiedad que le dí?
Esas cosas no funcionan.
Ahora hazme caso.
- Sube ese gordo culo al techo.
- No soy gordo.
- ¡Ahora mismo!
- Sí, enfermera.
Por favor, hombre. ¿En serio?
¿Quién diablos te crees
para dejarme afuera?
¿Ves este distintivo?
Dice que soy profesional de la salud.
Mis conocimientos
tiene dos aplicaciones.
Si le cuentas a alguien
sobre el Artemis,
te perseguiré
y te dejaré en el Hospital.
¡No, espera!
Y una cosa más, cuando me vaya,
no me ataques por la espalda, ¿sí?
Si lo haces,
esta vez te destrozaré.
¡Por favor!
¡Tengo un agujero en el cuello!
Presenta el formulario para entrar.
¡No me hagas esto!
¡El motín se acerca!
- Buenas noches.
- ¡Voy a morir!
Esta noche,
recemos por Los Ángeles.
Las calles son
la imagen misma del Infierno.
¡Maldita sea!
¿Puedo sugerirte algo?
Podrías comprar
unas velas aromatizadas o algo así,
huele a muerto aquí dentro.
- Porque hubo muchos.
- Claro.
- ¿Cómo se siente, Sr. Acapulco?
- ¿Cómo me siento?
Qué buena pregunta, veamos...
Como si me hubieran apuñalado...
y me hubieran arrancado media cara.
Estos queloides indican
que los nanocitos hacen su trabajo.
- Si observa allí...
- Sí.
Sé qué son los nanocitos.
¿Qué hay de mi maldito ojo?
Lo siento, campeón.
Es ceguera parcial.
- Pero hay especialistas que pueden...
- ¿Bromeas?
¿Para qué diablos te pago entonces?
A juzgar por el esmalte para uñas
que extraje del pómulo,
diría que por mi discreción.
Maravilloso,
ahora también eres graciosa.
Dios mío.
¿Estamos a salvo aquí?
¿Del Apocalipsis?
¿Los muros están reforzados con algo?
- Esas personas son animales.
- Solo quieren agua potable.
Que consigan trabajo y la paguen,
cómo hacemos los demás.
¿No estás de acuerdo?
¿Eres defensora de pobres y ausentes?
Los Policías matan a los pobres,
y los pobres matan Policías.
Es el ciclo de la vida.
Hakuna matata.
Esto es para los robots
que flotan en su canal óptico.
Tome una dentro de una hora,
y luego podrá irse.
Bien, oye, mi televisor no funciona,
y quiero ver los disturbios.
Hay uno viejo
en la sala de juegos.
- Está conectado, debe funcionar.
- Aguarda.
¿Quieres que salga
con esos animales?
Hakuna matata, amigo.
Qué simpática.
En Los Ángeles no hay agua,
pero aquí llueven idiotas.
¿Enfermera?
Mi televisor no funciona.
¿En serio? Lo siento.
¿Quieres matarte antes de que lo haga
esa bala en el bíceps?
¿Por qué no intentas encender
un Gitanes en mi Hospital?
¿Cómo está el brazo?
Me duele. Mucho.
Bueno...
Por suerte, fuiste muy precisa.
Felicitaciones, un poco más abajo
y perdías la mano.
NIZA
- ¿Qué insinúa?
- Estamos en Estados Unidos, linda.
El 85 por ciento de lo que curo
son heridas de bala.
El ángulo de entrada, las marcas.
Soy una experta.
Te heriste para internarte aquí.
Necesitaba un lugar tranquilo
por unos días.
El Hotel Artemis
es un gran escondite.
Sabes que eso te mata, ¿no?
Parece mi madre.
Le digo que mi trabajo me estresa,
y me dice que consiga otro.
Un tema polémico, en especial,
en una noche como esta.
A esto me dedico.
Nadie elije lo que sabe hacer mejor.
Maldita sea.
Conectar línea segura,
cliente Detroit.
CONEXIÓN OCULAR
- Contacto iniciado.
- Evacuación de residuos Motor City.
Estoy en posición.
Pero tuve que dispararme
para acercarme al blanco,
así que quiero un pago adicional.
Reconfirmar misión.
Misión reconfirmada.
No obstante, en caso de falla,
la empresa no se responsabiliza...
por gastos en Hospitales,
transporte, ni abogados.
Malditos tacaños.
Desconectar.
INTEGRACIÓN HEPÁTICA 44%
¿Cómo se encuentra?
¿Quieres las malas noticias
o las buenas?
Empecemos con las buenas.
No hay ninguna.
Estos hígados de impresora 3D
en general no están completos.
Al clonarlos con el tejido tóxico...
¿Cómo que tóxico?
Lo que dice el diccionario.
Estas marcas
no son por inyectarse helado.
- Maldita sea.
- Sí.
Cuando se vayan,
necesitará un calmante muy fuerte.
Como los que se usan
para elefantes.
Bien.
No, en serio.
Literalmente para elefantes.
Esta basura mata a cualquiera.
Vamos. Siéntate.
Déjame revisarte.
Primero activamos los nanocitos.
Me dijo que había dejado.
¿Te hablé alguna vez de Marvin,
el perro Beagle que tuve?
No que yo recuerde.
Marvin no se portaba bien.
Vivía jugando en el tráfico.
Yo lo quería demasiado.
Así que vivía curándole
las heridas y los golpes,
los huesos rotos, año tras año.
Pero un día, cuando me volví...
Lo reventó un tráiler.
Entiendo.
Le gustan más los gatos.
Tengo que seguir con lo mío.
Recuerda.
A todos nos pega el tráiler.
Gracias.
De nuevo.
De nada.
DESCONOCIDO
Hola. ¿Qué desea?
- Cállese y escuche, señora.
- No.
- Hola.
- ¿Cómo se atreve a cortarme?
Mocoso maleducado.
- ¿Hola?
- Hablo de parte de Orian Franklin.
- Bien.
- Sí, ahora si escucha.
Está a 52 minutos
y necesita una habitación.
Es muy lejos.
Que lo curen en otro lado.
Es dueño de media ciudad.
Dice que siempre acude a usted
en las emergencias.
Pero... Sí, es cierto.
Pero las reglas son las reglas.
Si alguien llega antes,
no podré guardarle la última habitación.
Usted sabe quién diablos
es el Sr. Franklin, ¿no?
- Es su jefe.
- Escucha.
Este Hotel se construyó
sobre dos pilares:
La avaricia
y la confianza del hombre.
Si yo no respeto las reglas,
estaré permitiendo
que los malos hagan lo mismo.
Tu jefe lo sabe mejor que nadie.
¿Hola? ¿Cortaste?
No es mi jefe, es mi padre.
Y si no le guarda una habitación,
yo mismo iré a hacerlo.
Nada de culo gordo.
Hace tres días que estoy a dieta.
¿A quién le dice "culo gordo"?
Genial.
Everest, ¿dónde diablos estás?
En el techo, donde me mandó.
¿Sigues ahí?
¿Pasándola bien?
No, esto es un campo de batalla.
Los misiles explotan,
hay drones por todos lados,
helicópteros que estallan, de todo.
Creo que tenía razón
en eso de quedarse encerrada.
¡Pantalla!
Eres mi sostén, grandulón.
Trae ese culo aquí.
Tenemos otro código rojo en camino.
A media hora.
¿En serio? Con todo lo que pasa,
¿aceptaremos a otro más?
- Un miércoles más.
- No, no es uno más.
Ese ruido que se oye
es la Policía antimotines.
Oye, ¿en tu casa también pones
las botas sucias sobre el sofá?
¡Jódete!
¿Hola? ¿Estás ahí?
Oiga...
El motín avanza directo
al edificio de Clearwater.
Es a tres calles de aquí.
Es posible que haya que evacuar.
Estamos en el piso 12,
en un búnker
de cromo y fibra de carbono.
Estamos a salvo.
Ahora apresúrate.
El código rojo no será sencillo.
Los manifestantes avanzan
hacia el centro de la ciudad.
Su destino es la casa matriz
de la empresa multinacional...
que controla
el suministro privado de agua.
ProShield tiene derecho a abrir fuego...
ante la primera señal de agresión.
Y, por lo que vemos en la calle,
será la única forma
de restaurar el orden...
Queda una taza,
por favor, recargar.
Por favor, recargar.
- Colosal.
- Mi habitación es Niza.
Hablaba de tu culo,
no del nombre de tu habitación.
Malditos animales.
Sí, ríete, francesita.
Pero esas ratas de alcantarilla
están lanzando misiles Balzalt 500,
y ni siquiera saben apuntar.
Te lo aseguro.
Colonia, fijador para el cabello,
sudor nervioso.
Traficas armas, ¿verdad?
¿Y qué?
¿Ahora lo sabes todo?
No, no lo sé todo.
Mira, soy un tipo amistoso,
pero no me provoques.
No lo hagas.
Por favor.
No eres nada sin tus juguetes.
¿Y cómo sabes
que no tengo ninguno?
Déjame preguntarte algo.
¿Qué sería de la gente como tú,
sin personas como yo?
No sabes a qué me dedico.
Estás en este lugar,
hablando conmigo.
Así que no creo que seas niñera.
¿Sabes qué es lo que me molesta?
Que vengas a mi país
a trabajar en algo turbio,
y te atrevas a sermonearme.
¿Quién diablos te crees?
Tú eres carne de segunda,
y yo soy un filete de lomo.
Eres una criada con pistola.
Y yo el dueño de la mansión.
Se te sale el autobronceante.
- Qué graciosa, maldita engreída...
- Recargar.
Recargar.
¿Hace falta que las cafeteras hablen?
¿Es necesario?
Estaba conversando
con la señorita.
Esta fiesta es para dos,
mejor lárgate.
Me estoy esforzando
por no meterme con nadie,
pero tú me lo haces más difícil.
¿Verdad, pequeño?
Voy...
Adelante.
- Esta habitación es un chiquero.
- Sí, no hay criada desde 1976.
¿Quieres divertirte?
Mira al payaso de la entrada
de la calle Flower.
¿Qué diablos hace?
Le dije que no le guardería
una habitación,
parece que bloqueará
todas las entradas.
Montará un espectáculo
para que nadie más entre.
¿Me está mirando, señora?
¡Esto pienso de sus reglas!
¡Silenciar!
Parece desesperado.
Va a ser un dolor de cabeza
arreglar esas entradas mañana.
Se lo cobraremos a su papá.
Es el dueño del Hotel.
- ¿El código rojo es el dueño?
- Si.
El Lobo Alfa de Los Ángeles.
Qué apodo tan idiota.
Se activó la alarma.
Deben ser esos mapaches de nuevo.
¡Vaya!
- ¡Auxilio! ¡Por favor!
- Diablos.
¿Es Policía?
- Eso parece.
- ¡Auxilio!
Una tremenda falla de seguridad.
¡Ayúdeme, Sra. Thomas!
¿Sra. Thomas?
¿Me ve?
Ayúdeme, por favor.
Ahora sí tenemos un problema.
Creo que la conozco.
Bueno.
Dime,
¿cuál es tu maldito problema?
La verdad, mi problema es
que necesito una taza de café.
- Hola, Niza.
- Hola, Waikiki.
- Te ves bien.
- Tú pareces cansado.
- Pensé que no lo hacías más.
- Yo también.
Sí, cierra la boca.
¿Apareces de repente a cuidarla?
¡Jódete!
¿Te causa gracia?
- No hagas eso.
- ¿Cuidarla?
- Mi amiga...
- No hagas eso.
Si supieras lo que puede hacerte
con esa taza de café...
Yo soy profesional,
pero esta mujer es la mejor.
Saca la mano del maldito Gucci...
o te la meto por el culo.
Los dejaré en paz.
- Sabes dónde encontrarme ¿no?
- Siempre.
Puedes conseguir algo mejor que él.
Hasta yo comería
carne de segunda de vez en cuando.
¿Qué diablos fue eso?
Tienes suerte
de que haya reglas aquí.
Al diablo con este maldito lugar.
Bienvenido a Chopper,
servicio de limusinas aéreas.
- Quiero un viaje, estoy en el centro.
- Perdón, señor, no se oye bien.
No me hagas repetirlo.
¡Soy miembro VIP!
Hay un cartel gigante de neón rosa
en el techo.
Dice "Hotel Artemis".
¡Envía un maldito helicóptero!
¡No sé si está ahí, pero por favor!
¡Soy yo! ¡Morgan Daniels!
¿Me ve?
- ¿Conoce a esta soplona?
- Puede ser.
Tienes que ayudarla.
Ve a buscarla.
Ni loco.
Si la dejamos entrar,
nunca volverán a confiar en nosotros.
Lo sé, cariño.
Y si entra mientras está el Lobo Alfa,
estaremos muertos.
- Seremos bangkai.
- Sí.
En 20 años no dejó entrar
a nadie que no fuera miembro.
¿Quiere arruinar todo
por una maldita Policía?
Fueron 22.
Pasaron 22 años.
- No. Otra vez no.
- Maldita sea.
¿No lo habías arreglado?
Sí, pero los de antimotines
apagaron todo por el toque de queda.
- Tendremos un apagón.
- Necesitamos la electricidad.
Puedo desviar los G9,
hacer un puente al generador.
Pero lo sabré cuando esté allí.
Olvide a esa soplona, ¿de acuerdo?
¡Hola!
¿Cómo va el turno?
Una noche complicada
en el Artemis.
Al menos estamos refugiados.
¿Se encuentra bien? Respira raro.
Tengo asma. Debo seguir.
Adelante.
Cómo enfrentar la ansiedad:
Módulo dos.
Inhale y exhale.
Inhale como si lo hiciera
a través del corazón.
Siente cómo sube y baja el pecho
a medida que inhala y exhala.
Entréguese a la sensación de alivio
al saber que el perdón es posible.
Puede ir a donde quiera.
Cae en un sueño profundo y despierta...
Inhale y exhale.
Hoy puedo salir a la calle
y no entrar en pánico.
No hay motivo
para tener miedo de salir.
Inhale como si lo hiciera
a través del corazón.
No dejaré
que el miedo me domine.
Dios mío.
Estoy bien.
¿Quién es él?
¿Cómo se llama?
Beau.
- ¡Vamos, T!
- ¡Nos están siguiendo!
Vamos, T.
¡No te quedes! ¡Vamos!
- ¡Por aquí!
- ¿Qué es? ¿Una Policía?
No, déjala. ¡Vamos!
¡No! Mira, puedo ayudarte.
Toma esto.
No estoy en ningún bando.
Tú estás herido. Toma eso.
- ¡Arriba las manos!
- ¡Arriba las manos o disparamos!
- Sargento, ¡una Oficial herida!
- ¿Qué hace aquí afuera?
Vivo aquí.
¡Otra vagabunda!
¡Súbanla a la camioneta!
- ¡No! Tengo que ocuparme de ella.
- Sargento, ¿qué hago?
Espósala.
Y si se resiste, métela en la...
Más respeto a los mayores, idiotas.
Enfermera, ¡adentro!
- Hay que llevarla a ella.
- ¡No!
- No salgan de sus hogares.
- Maldita sea, enfermera.
Esto no es un simulacro.
Los Ángeles pertenece
a la jurisdicción de ProShield.
Qué mala idea.
Los agitadores están redoblando
la apuesta, ¿no?
- Dispárales otra vez por las dudas.
- ¿Es necesario?
No sé. ¿Qué prefieres?
¿Ir al cielo
o hacer feliz al Lobo Alfa?
Está bien.
Apresúrate.
Papá está por llegar.
¿Quién dijo que no tenía juguetes?
Te atrapé.
No puedo creer
que le hayas quitado la billetera primero.
Es un Hotel lleno de delincuentes.
Hay que ser veloz.
- Encontré esto en el pasillo.
- ¡Vaya!
Creo que a la anciana
le gusta la bebida.
Dime...
¿Cuánto hace que no nos vemos?
- Lo sabes muy bien.
- Cierto. Sí, lo sé.
Parece que acumulas membresías.
Fue un año de mucho trabajo.
El Dressler de Berlín.
El Floridita de Miami.
El Hotel Sazerac.
- Muchos viajes.
- Deberías probar.
Si tuvieras pasaporte,
podrías ser uno de los grandes.
Sabes que solo trabajo en el país.
No fue tu única opción.
Trazaste una línea.
Sabías que no podía cruzarla.
¿Qué es ese implante?
¿Te diste cuenta? Qué tierno.
Son frecuentes en nuestro rubro.
El trabajo sucio es muy sofisticado,
yo solo recibo un arma y un bolso.
Hoy tuve que mirar
a los ojos a mi objetivo...
mientras lo degollaba.
El cliente mirará el video luego,
cuando se masturbe.
- Qué asqueroso.
- Eso pasa...
"Si solo matas
a personas importantes".
Sí, me lo han dicho.
¿Cómo fue tu noche?
Bueno...
Pasó esto.
Tienes que irte ya mismo.
- Vamos.
- Adiós, debo irme.
Vaya, esto no durará mucho.
Bien.
¿Salió a la calle por ella?
Sí.
¿Cuánto tiempo pasó?
Para mí, como tres años.
Un poco más, tal vez.
Y no pienso volver a salir.
No puedo.
Yo puedo ayudarla.
Tú me ayudas,
claro que sí, cariño.
Bien, ya llegamos. Vamos.
Con cuidado, tiene
una hemorragia interna, vamos.
Sabe que está arriesgando todo
por esta Policía, ¿verdad?
Sí, tengo mis motivos.
Ya infringí las reglas una vez.
Y salió todo bastante bien,
por si no lo recuerdas.
Fue distinto.
Yo era un niño.
Ella también cuando la conocí.
Aguarda.
¡Presta atención,
maldito ignorante!
Genial. El Sr. Acapulco.
Bien, el código rojo
llegará en 18 minutos.
Ve a mi habitación
con el carro de la basura.
- Avísame cuando esté despejado.
- Sí, enfermera.
¡No me importa adónde!
A Cancún, Guadalajara.
Incluso a Acapulco.
¿Qué diablos me importa?
¡Solo quiero
una maldita piscina infinita!
¡Y no me importa
el precio del agua!
Conozco el maldito precio.
Es grave, ¿no?
- ¿Sabes qué es?
- Sé de quién es.
- ¿Sabes qué hay adentro?
- Ni idea.
Estos dispositivos son más difíciles
de abrir que las bóvedas del Teikoku.
Tú eres profesional,
y yo soy la mejor.
- ¿Sabes qué son?
- ¿Diamantes dorados?
Sí, de Yakutia.
Valen cerca de $18 millones.
- De dólares.
- Diablos.
El Lobo Alfa
los va a querer recuperar.
Esto es muy serio.
Sabes qué les hace a los ladrones.
Debes irte de aquí ahora mismo.
Debo esperar
a que Lev pueda moverse.
Es muy peligroso que estés aquí.
Confía en mí.
Confío en ti,
pero es mi hermano.
Habrías llegado muy lejos sin él.
Trabajas con lo que hay,
no con lo que te gustaría.
Vete.
Tienes muchos motivos para vivir
ahí afuera.
No sé si eso es cierto.
Lo es.
Vete. Ahora.
Bien, oxígeno.
Necesito una vía intravenosa.
¡Dios mío!
La pisotearon
como si estuvieran haciendo vino.
Es Policía y estaba en un motín.
¿Qué esperaba?
No, es agente de enlace
con la comunidad.
Eso dice su placa.
- ¿Y por eso nos encontró?
- No sé.
Tal vez oyó algo.
Tal vez ató cabos.
La conozco de los hombres tiempos.
¿Los viejos tiempos?
¿Antes del Hotel?
Sí, bien,
lo haré a la vieja usanza.
- Bisturí de coagulación, a dos pulgadas.
- Sí, enfermera.
- Vamos, rápido.
- ¡Sí, enfermera!
Bien, almohadilla. Vamos.
¿Enfermera?
¿Se encuentra bien?
- ¿Necesita descansar?
- ¿Qué? No.
Sí, estoy bien.
Lo que necesito es trabajar.
Bien, concéntrate en la succión.
Me gusta mucho esta alfombra.
Muy bien. Allá vamos.
Es hora del Merlot.
Sí, un Chevy Nova modelo '74,
en un estacionamiento de Main Street.
- Gracias.
- Paciente recuperando la conciencia.
Sherm.
- Me duele mucho, hombre.
- Hermano, estás en terapia intensiva.
Sí, pero lo logramos.
Y el botín está a salvo.
Tú y yo podremos irnos
a un lugar lindo, como...
Como ese.
Sí, a tomar daiquiri, hombre.
Y espantar bailarinas hawaianas.
- Por ahora, este es el sitio más seguro.
- No, el daiquiri no es de Hawái.
No existen esas bailarinas,
y el Artemis no es seguro ahora.
- Por culpa de esto.
- ¿De una pluma?
No es una pluma,
es una maldita sea.
- Bueno.
- Es una caja fuerte portátil.
Como las que usan
los de la mafia de Malibú.
Exactamente igual a esas.
- ¡Maldita sea!
- Bien dicho, hermano.
¿Le robamos al Lobo Alfa?
- ¡Tú le robaste!
- Fue sin querer.
Esa excusa no le gustará
al dueño de Los Ángeles.
- ¿Sabes qué hace si le roban?
- Sí, lo sé.
- Los manda a ahogar.
- Lo sé.
En el mar.
¡No sé nadar, hombre!
Cálmate.
Voy a cobrarme un favor.
Tengo un plan nuevo.
Un plan de escape.
Mantengamos el perfil bajo
hasta que puedas moverte.
- Oye, ¿puedes hacerlo?
- Sí.
Saldremos de esta.
Porque estás aquí.
Mi hermano mayor.
Es la última vez.
Sí.
Enseguida regreso.
Necesito revisar algo.
- ¿Cómo va, K-Jack?
- La calle es un caos.
Me desviaré
para evitar los disturbios.
Llegará en 15 minutos.
Aquí equipo Bravo.
Vamos bien.
El perímetro está controlado.
Lobo Alfa estará seguro.
- El Lobo Alfa está por llegar.
- Bien.
Hagámosla hablar.
Disminuiré la dosis de calmantes.
Está por despertar.
¿Mo?
Hola.
Cuánto tiempo sin verte.
Sra. Thomas.
Sí...
Su casa está muy cambiada.
No sé, Morgan.
- Siempre tan graciosa.
- Sí.
No has cambiado nada.
Tengo el cabello más largo.
Sí, te queda lindo. Me gusta.
Y últimamente me dan más palizas.
Sí, lo noté.
Pensé...
que este lugar era un mito.
Mejor, porque cuando te dejemos salir,
eso es exactamente
lo que tendrás que pensar.
Ignóralo.
¿Estuvo aquí todo este tiempo?
¿Curando delincuentes?
Hay demasiada gente
curando a los buenos.
- ¿Por qué me dejo entrar?
- Qué buena pregunta.
Eres parte de mi familia.
- De cierto modo.
- Así me sentía yo.
Bien, las grapas deberían resistir,
pero tienes que tratarlas con cuidado.
Y, para que quede claro,
acabo de curar
a la niñita de al lado,
la que saltaba
en la cama elástica.
No curé a una Policía.
No me dedico a eso.
Sí, entiendo.
Sra. Thomas, espere.
Lo siento mucho.
- No fue tu culpa.
- No.
Me refiero...
a Beau.
- No puedo hablar de eso...
- Quería...
¡No!
Sra. Thomas,
¿se encuentra bien?
Ya terminamos. Debo irme.
Que se vista. Espera mi señal.
Debo preparar Niágara.
Sra. Thomas...
Sí, Everest te explicará
cómo debes cuidarte.
Lo siento, linda.
Es una noche complicada.
ALERTA DE PROXIMIDAD
INGRESANDO PACIENTE 0001
Equipo Bravo, aquí Unidad Goldcage,
entrando por Broadway.
El Lobo Alfa llegará
en un minuto y medio.
Copiado, Goldcage.
Estamos en posición.
Genial.
Maldita ninja francesa.
Mira, no quiero problemas,
¿de acuerdo?
En un minuto,
estaré fuera de tu vista.
- ¿Llegará antes tu helicóptero?
- ¿Cómo sabías?
Eres estadounidense.
Hablas demasiado alto.
Mira, no quiero problemas.
Quizá empecé con el pie izquierdo.
¿De acuerdo?
Te haré una oferta.
¡Me largaré de aquí!
Esta ciudad se está incendiando.
Voy al Sur, hasta el muro.
No tengo guardaespaldas,
me vendría bien que me protejan.
Proteger personas
es lo contrario a lo que hago.
Pero requiere las mismas aptitudes, ¿no?
Puedes probar. Vienes conmigo
y te fijas si te gusta el lugar.
Una cosa lleva a la otra,
y quizá hasta pase algo romántico.
Sí.
No lo descartes.
Te pagaré mucho dinero.
Ya tengo cómo salir.
Ya llegó.
Te daré la señal,
y tú sacarás a la chica de ahí.
Sí, enfermera.
¿Everest? Cuidala por mí.
¡Llévenlo adentro ya mismo!
Lindo auto.
Debe ser alguien importante.
Solo mato a personas importantes.
Increíble.
¿Es tu objetivo?
Acaba de entrar aquí,
creo que estará bien.
Quizá necesitaba
estar solas con él.
Aguarda, ¿lo heriste
para que viniera aquí?
Abran la reja.
Muchachos, solo caben seis personas.
Lo romperán.
Dije que abrieran la reja.
Llegó el Lobo Alfa.
¡La prioridad ahora es él!
¡Déjenos pasar!
Una cosa a la vez.
Dejen todos sus armas.
Tenemos que protegerlo.
Es un poco tarde para eso, amigo.
Les dije que hay reglas.
- Lo hablé con...
- Reglas, reglas, reglas.
¿Eso dijiste?
Jeanie, si nadie rompe las reglas,
¿qué sería de ti, cariño?
Tienes cara de muerto.
Se me acabaron
los días de bailarín, linda.
Vaya, mirate.
Entra de una vez.
Bienvenido, Niágara.
¡Un momento! ¡Atrás!
¿Quieres llamar más la atención?
Si me vuelve a tocar,
le arranco la cabeza.
¿Y quién curará a tu papá, idiota?
Suficiente. Dime,
¿tienes otra alternativa, Jeanie?
Porque sin mí,
tendrás que responder
al Capitán Esfuerzo,
y los hijos no siempre hacen caso.
Bien, pero él no entra.
Es todo.
- Tú eres el dueño, papá.
- Pero ella es la jefa, hijo.
- Ese fue el trato.
- Mira, papá.
Sé que soy el menor
y quizá nunca...
Nunca me gané tu respeto.
Pero si no sobrevives,
quiero decirte que siempre recordaré...
lo que me dijiste cuando cumplí 16.
Me dijiste que avanzara con paso firme
por el camino de mis sueños.
Pero mi único sueño...
siempre ha sido parecerme a ti.
Lo siento, Cros...
porque...
esas idioteces
son las que te hicieron tan débil.
Sin embargo.
Si no sobrevive,
quiero que tengas esto.
- Tic-tac.
- Se acabó la hora familiar.
Vamos, toma esto, presiona.
Cuando llegue el momento,
espero que sepas qué diablos hacer.
Código azul.
¿Código Azul?
¿Qué diablos es el código azul?
- ¿Azul de Policía?
- ¡Sí, lo sé!
Pero nunca hubo un Policía.
Y no estaba hablando contigo.
Te voy a drogar.
- Sydolan. Una ampolla.
- ¡No!
Ya puedes irte.
Te sacaré de aquí.
En mi trabajo
me hacen análisis de sangre.
No es problema mío.
Ni siquiera sé por qué te dejó entrar.
Porque yo era amiga de su hijo.
¿Sabías que murió, no?
De sobredosis.
Por eso empezó a beber
y perdió la licencia para ejercer.
- No.
- ¿No te contó nada de eso?
No sé y no quiero saberlo.
Hay reglas aquí, señorita.
Cómo llegué yo, cómo llegaste tú,
o incluso la enfermera.
Lo de afuera se queda afuera,
adonde pertenece.
Está bien, amigo.
Dime, soplona.
- ¿Puedes guardar el secreto?
- Claro.
¿Ves este distintivo?
- Dice que soy profesional de la salud.
- Bueno.
- Y mi conocimiento...
- Oye, ahórrate el discurso...
Jamás le haría eso, no a ella.
Buena respuesta.
Es hora de irse.
Conectar línea segura.
Cliente Detroit.
- Contacto iniciado.
- Evacuación de residuos Motor City.
Fue un dolor de cabeza,
pero la trampa funcionó.
El blanco está listo
para una ejecución con contacto visual.
Estoy en posición
para terminar el trabajo,
pero necesito un 30 por ciento más
por los contratiempos.
Y porque eres asqueroso.
Enviar.
Por favor, aguardar confirmación.
¡Diablos!
- No levantes la vista.
- Bueno.
Hay mucha actividad en el Artemis.
¿En qué habitación está ella?
Me olvidé.
Como usted dijo,
hay mucha actividad.
Lindas botas.
Supongo que evitarás
a los mafiosos del vestíbulo.
Nos matarán a todos,
si la ven aquí,
incluso a la anciana.
Mire, Sr. Waikiki,
eso que dice
podría costarle la membresía.
No lo dudo.
¿Pero quién vendría
a un Hospital secreto para criminales...
que acepta Policías?
Diablos.
El Diablo
está en los detalles, grandulón.
Muy bien.
Extensión confirmada.
Desconectar.
Pobre Jean.
Este sitio
te está consumiendo, ¿verdad?
Administrando anestesia.
Es mi único sostén.
Tienes una banda de inútiles
que te protegen.
¿Cómo permitiste
que pasara algo así?
Ya sabes, una chica hermosa.
Una cartera llena de explosivos
y un viejo vanidoso.
Te entiendo.
Solo que la última vez
que intentaron seducirme fue en 1986.
¿Cómo está
el cabrón de tu ex-marido?
Esquina detectada.
¿Quién sabe?
¿A quién le importa?
Ya pasaron dos esposas más.
Dos, ambas enfermeras.
Qué idiota.
¿Quieres que lo elimine?
No, vive en Florida.
La vida se encargó de eliminarlo.
¿Recuerdas cuando abriste
este Hospital gratuito?
Eras la mamá gallina
de un puñado de adictos y fugitivos.
Y mira adónde llegaste.
Eres una leyenda.
Con 10 mg. de Benzytrix,
todos contamos historias.
Proponerte que abriéramos este lugar
fue una de mis mejores ideas.
La mejor inversión que hice.
¿Te arrepientes
de pactar con el Diablo?
No eres el Diablo, Orian.
Eres un ex-hippie estafador
que cambió su collar por balas.
Qué cruel eres.
Sedación activa en 10 segundos.
Sí, es un viaje, Jean.
Últimamente, no me arrepiento
de las muertes.
Solo de las mentiras.
De la que te dije a ti.
Beau.
Un lindo nombre.
La Policía informa que...
Atención.
Ha comenzado el toque de queda.
La ciudad está sitiada.
Los Oficiales de ProShield castigarán
con la muerte a quien se resista.
Hermano, la situación es complicada,
pero no entres en pánico.
¿Levy?
Diablos.
SISTEMA DE CIERRE
DE LA SUITE
Oye, Lev. ¿Me escuchas?
Oye, no te asustes, Sherman.
Solo tomé un poco
para sentirme mejor.
- Tenemos que irnos ya mismo.
- No podemos, aún no hay luz verde.
La mafia de Malibú
esta en el vestíbulo.
El motín se acerca,
el Lobo Alfa debe estar aquí.
- Modelo 3D aceptado.
- Es el peor escenario.
- Tenemos que irnos ya.
- No.
La enfermera dijo
que no puedes moverme, podría morir.
No tenemos opción.
Si nos quedamos, moriremos los dos.
No puedo arriesgarme, Sherm.
No puedo. Lo siento, pero no.
No soy tan fuerte.
No soy como tú, ¿sabes?
¿Entiendes?
Tú puedes irte si lo deseas.
¿Puedes ser sincero conmigo?
¿Saldré con vida de aquí?
Eso espero.
Si logramos superar el motín...
- Everest, ¿estás ahí?
- Estamos en camino, enfermera.
- Copiado.
- ¿Puedo hablar con ella?
Sra. Thomas, perdón
por lo que dije antes.
No hay problema,
debes seguir tu camino y...
Sí, pero necesito decirle algo.
Usted no podía hacer nada,
y lo que pasó no fue su culpa.
¿Tienes hijos, Mo?
Sí, tengo dos.
Entonces ya sabes.
Siempre es nuestra culpa.
- ¿Dos hijos? Vaya.
- Sí.
¿Sabe qué?
Aún tenemos la cama elástica.
Seguramente es un peligro,
la verdad.
A ustedes dos les encantaba.
Mo y Beau.
Sí, así lo recuerdo a él.
Ojalá pudiera decir lo mismo.
Paciente recuperando la conciencia.
- Debo cortar.
- Ví una mosca...
Adiós, Sra. Thomas.
Si se hubiera posado en una silla,
y hubiera sentido la corriente de aire,
quizá hubiese tenido
la posibilidad de salir.
¿Qué diablos estoy diciendo?
Con 10 mg. de Benzytrix,
todos contamos historias.
Pero con 30 mg.,
decimos la verdad.
Nunca te dije su nombre. Beau.
Tengo una pregunta, Orian.
¿Conociste a mi hijo?
Está prohibido
entrar o salir de la ciudad...
SISTEMA DE TRANSMISIÓN
DE EMERGENCIA
Si el motín llegan a su barrio,
no salga de su propiedad.
¿Lista?
Impresión 3D completa.
- Sherm.
- ¿Sí?
¿Qué vas a hacer?
Eres mi hermano.
Te quiero.
¿Qué alternativa tengo?
¿Entonces? Espera.
¿Tienes un plan?
Tenía muchísimos planes, Lev.
Toda mi vida.
Y, la verdad,
siempre giraban en torno a ti.
Pero tú siempre los arruinabas.
Así que ahora
nos quedaremos esperando,
rogando que no nos encuentren,
porque si eso sucede,
debo decirte
que no tengo ningún plan.
Pero tengo
la segunda mejor opción.
Tengo un arma.
Nivel tóxico de Benzytrix.
Te pregunté...
si conociste a mi hijo.
No lo conocí en verdad.
Yo tenía un Porsche 911 blanco...
original con motor turbo...
- ¡Oye! ¿Conociste a mi hijo?
- ¿Qué?
Sí, él me robó el auto.
Y ya conoces las reglas.
Si me robas algo,
te devuelvo al mar.
El informe policial decía
que murió de sobredosis.
Yo soy el dueño
de la Policía, Jean.
- No.
- Todo cerró perfectamente.
Porque así te encontré a ti.
Una pobre mujer
que lloraba la muerte de su hijo.
Tan borracha que ya no podía curar
a sus pobres niños abandonados.
Te dí la posibilidad
de ayudar a la gente otra vez.
El Universo nos unió,
y así nació el Artemis.
Mataste a Beau.
Mataste a mi hijo.
Hiciste un pacto con el Diablo.
¿Qué esperabas?
Bueno, vamos.
Su limusina aérea
está lista para recogerlo.
Quiero mi helicóptero.
El motín está en su área.
Esto no es un simulacro.
¡Ven con papi!
¡Diablos enfermera!
¡Enfermera!
- ¡No!
- ¿Qué pasa?
- Everest, código negro, ¡Honolulú!
- ¡Jeanie! ¡Oye!
- ¡Código negro! ¡Honolulú!
- ¿Qué diablos pasa?
¡Jeanie!
¿Dónde diablos estás?
¿Qué está sucediendo?
¡Papá!
El punto de partida es peligroso.
Su viaje se ha cancelado.
¡No lo cancelen! ¡Regresa!
Vamos, amigo.
¡Diablos!
- Vamos, despierta.
- ¡A un lado, vamos!
- ¿Qué pasa?
- El hígado entró en shock.
- Los signos vitales no responden.
- Sálvelo.
- Atrás.
- ¡Por favor!
¡Atrás!
- Conectar línea segura.
- ¿Quién está ahí?
¿Eres tú, Jean? ¡Oye!
- De parte de Detroit.
- Aguarda, escucha.
Puedo pagarte.
Puedo hacer que el dinero de Detroit
parezca una mala propina...
Compraron tu muerte.
No les regales tu dignidad.
¿Así es como será?
¡Vaya!
Bien, cariño,
mándame al otro lado.
Detroit, aquí está tu final feliz.
Desconectar.
Maldita puta.
Vamos.
Se fue, hijo.
Lo siento. En serio.
Niágara.
¿Qué hace ella ahí?
- ¿Niza está ahí con él?
- Entró en paro.
Por supuesto.
Ella solo mata
a personas importantes.
Aguarda, no puedes hacerlo.
¡Las reglas no lo permiten!
¡Diablos!
¡Everest ven aquí ahora mismo!
¡Esto es un Infierno,
es un río de sangre y excremento!
¡Maldita sea!
Se cortó la electricidad.
- Ya sabes lo que dijo el viejo.
- ¡Sí, lo oí!
Bueno.
No me mires.
Voltéate.
¿Qué haces?
Lev estaba en terapia intensiva
cuando desconectaste la electricidad.
No sabía.
Eres la mejor, claro que sabías.
Bien.
Si en vedad crees
que lo perdiste por mi culpa...
Le dije que no tocara
mi abrigo, cabrón.
¡La puntería de esto
es una porquería!
Es porque es estadounidense,
¿quién vende esta basura?
- ¡Te voy a matar, idiota!
- ¡Maldita sea, no vas a hacer nada!
¡Estoy harto de tu arrogancia!
¡No eres mejor que yo!
Se suponía
que estaría a salvo aquí.
¡Para eso pagué
este maldito lugar!
¡Pero tú lo arruinaste todo!
Ahora tengo que matarte.
Y no quiero matarte,
podríamos haber pensado en algo.
Había química entre nosotros.
¡Y ahora tengo que matarte!
¿Quién es el mejor ahora, puta?
- No.
- Modelo 3D aceptado.
¡No!
Impresora trabada.
¡Por Dios! ¡Está prohibido
matar a otros pacientes!
¡Es la regla número uno!
¿Cuántas veces debo decirlo?
Pagaré los daños.
¿Estás bien?
Pareces una montaña de excremento.
Estoy bien.
Es de Kevlar.
¿Y la bala de la cintura?
Diablos.
¡Está cargada!
¡Todos atrás!
¡Retrocedan! ¡Vamos!
- ¿Qué fue eso?
- El nuevo dueño.
- Debemos sacarlo de aquí.
- Diablos.
¡Espera!
Destruyan todo.
Usen lo que sea para entrar.
Los pisos, las paredes,
no me importa.
- ¡Llévenme con mi padre!
- ¡Dos a la pared!
¡Vamos de prisa!
- ¡Hola!
- ¿Dónde está la chica? ¿Mo?
Está a salvo, pero nosotros no.
- Debemos irnos.
- Vamos.
¡Voy a matarla!
¡Incendiaré este maldito Hospital!
- ¡Por allí!
- ¡Saquen a los pacientes!
Ven, vamos.
- Están entrando.
- Yo me quedo.
- Iré a detenerlos.
- No, escúcheme.
Es una pequeña anciana.
No podrá detener a nadie.
- ¡Rápido!
- Siempre ayuda a todos.
Déjeme ayudarla a usted. Por favor.
Cuídalas, ¿quieres?
- Sí, enfermera.
- Buen muchacho.
Por favor,
dígale que yo hice esto.
- ¿No vienes con nosotros?
- Usted cura, yo lastimo.
Nadie elige lo que sabe hacer mejor,
ni de quién se enamora.
¿Dónde está?
¡Maldita sea!
Bien, eso es. ¿Sientes eso?
¿Dónde...? ¿Dónde está?
Niza se quedó. Sí.
Trata de disculparse, a su manera.
¡Quiero entrar ya mismo!
- ¡Esfuércense más!
- ¡Apresúrense idiotas!
Al parecer,
ustedes no conocen las reglas.
El horario de visita no existe.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está mi padre?
No se puede salvar a todos.
¡No!
No cruces mi línea.
En los Hospitales,
usamos códigos.
El "código lento" es para pacientes
que no tienen salvación.
Pero, ya sabes,
igual montamos un espectáculo,
para que la familia
se vaya mentalizando.
¿Por qué me lo cuentas?
Porque ese código se aplica a ti.
Tus amigos todavía no lo saben,
pero no tienes salvación.
¡Voy por ti, código lento!
¿Qué diablos pasó esta noche?
Se infringieron las reglas.
Ni armas, ni visitas ni bombas.
Ni insultar al personal
o matar a otros pacientes.
¿Y nada de Policías?
Conocí a su amiga.
No es mi amiga.
Era amiga de mi hijo.
No sabía que tenía un hijo.
Sí, tenía.
La historia del tráiler.
¡Vamos!
¡Oye!
Ya se los dije.
¡No crucen mi maldita línea!
Salgamos de aquí.
Vamos, levántate.
Ya llegó el motín.
- Apóyate en mí. Eso es.
- ¿Por qué puerta saldremos?
Bloquearon todas las puertas
y los túneles.
Pero se olvidaron de esta.
- ¿La del frente?
- Exacto.
Saldrás por la puerta
que ya nadie usa.
Por donde yo entré hace 22 años.
Un momento.
¿Cómo que yo saldré?
¡Usted!
Usted lo dejó morir.
Él me hizo traerlo aquí,
y usted lo dejó morir.
Aguarda.
Tienes que ver algo.
Aquí está.
- ¿Quién diablos eres tú?
- El que robó tus diamantes.
Papá está muerto, ¿de acuerdo?
Tu mafia necesitará un jefe nuevo.
Alguien especial.
Alguien que tenga
lo que sus otros hijos no tienen.
Seis diamantes dorados de Yakutia.
¿Ves?
- Bien, trato hecho. Adelante.
- Bueno.
¡No, tú puedes irte!
Ella se queda.
Adelante. Vete.
Vamos.
Toma. ¡En los ojos!
Vaya. ¿Qué fue eso?
Te lo dije.
Literalmente para elefantes.
¡Sus hombres!
Vendrán más.
Debemos salir de aquí.
- No puedo salir. No.
- Lo haremos juntos.
Bien. Vamos.
Tome, vamos.
¿Las llaves?
- ¿Se encuentra bien?
- No sé.
Oiga, salir siempre cuesta más
que entrar.
Créame. Yo sé de eso.
Eso es.
Bien.
Tenemos que irnos.
- ¡Agua libre!
El auto está
a la vuelta de este autobús.
Ahí está.
Lo lograremos.
Muy bien. Un segundo.
Ya podemos irnos.
¿Sabes qué?
Parece que será una linda mañana.
- Creo que me iré caminando.
- No. Oiga.
Dígame que no volverá a entrar.
¿Artemis?
No, eso se acabó.
Pero, ya sabes,
si yo me voy,
¿quién curará a toda esa gente?
- Suba al auto. Vamos.
- No. Estoy vieja.
Lo único que sé hacer
es ayudar a otros.
Soy buena para eso.
Eso me recuerda...
La última bala
casi te da en la arteria mesentérica.
Hay que limpiar y coser.
Hay otro Hospital secreto
en Las Vegas.
Se llama El Apache.
¿Vas para ese lado?
La verdad, no sé para dónde voy.
Es la primera vez
que puedo hacer lo que quiera.
Nunca lo imaginé.
Lo resolverás.
Salir siempre cuesta más que entrar.
Adelante.
No pierdas el estilo navideño.